

Цель: создать приложение CodePen.io , которое функционально похоже на это: https://codepen.io/freeCodeCamp/full/VPaoNP .

Заполните приведенные ниже пользовательские истории и пройдите все тесты. Придайте ему свой личный стиль.

Вы можете использовать HTML, JavaScript и CSS для завершения этого проекта. Рекомендуется использовать простой CSS, потому что это то, что до сих пор было рассмотрено в уроках, и вы должны немного попрактиковаться с простым CSS. Вы можете использовать Bootstrap или SASS, если захотите. Дополнительные технологии (например, jQuery, React, Angular или Vue) не рекомендуются для этого проекта, и вы используете их на свой страх и риск. Другие проекты дадут вам возможность работать с другими технологиями, такими как React. Мы примем и постараемся исправить все отчеты о проблемах, в которых используется предлагаемый стек технологий для этого проекта. Удачного кодирования!

Пользовательская история №1: Я вижу заголовок с id="title"текстом размером H1.

Пользовательская история №2: Я вижу короткое объяснение с id="description"текстом размера P.

Пользовательская история №3: Я вижу файл formс расширением id="survey-form".

Пользовательская история №4: Внутри элемента формы я должен ввести свое имя в поле с id="name".

Пользовательская история № 5: Внутри элемента формы я должен ввести адрес электронной почты в поле с id="email".

Пользовательская история №6: Если я введу письмо в неправильном формате, я увижу ошибку проверки HTML5.

Пользовательская история №7: Внутри формы я могу ввести число в поле с id="number".

Пользовательская история № 8: Если я введу не числа в числовой ввод, я увижу ошибку проверки HTML5.

История Пользователь # 9: Если я ввожу число вне диапазона ввода номера, которые определяются minи maxатрибутами, я вижу ошибку проверки HTML5.

История Пользователь # 10: Для имя, адрес электронной почты и номер входных полей внутри формы можно увидеть соответствующие метки , которые описывают назначение каждого поля со следующими идентификаторами: id="name-label", id="email-label", и id="number-label".

Пользовательская история №11: Для полей ввода имени, электронной почты и номера я вижу текст-заполнитель, который дает мне описание или инструкции для каждого поля.

Пользовательская история №12: Внутри элемента формы я могу выбрать вариант из раскрывающегося списка, у которого есть соответствующий id="dropdown".

Пользовательская история №13: Внутри элемента формы я могу выбрать поле из одной или нескольких групп переключателей. Каждую группу следует сгруппировать с помощью nameатрибута.

Пользовательская история №14: Внутри элемента формы я могу выбрать несколько полей из ряда флажков, каждое из которых должно иметь valueатрибут.

Пользовательская история №15: внутри элемента формы я textareaполучил дополнительные комментарии в конце.

Пользовательская история №16: Внутри элемента формы мне представлена ??кнопка id="submit"для отправки всех моих входных данных.

Вы можете создать свой проект, используя этот шаблон CodePen и нажав кнопку, Saveчтобы создать собственное перо. Или вы можете использовать эту ссылку CDN для запуска тестов в любой среде, которая вам нравится:https://cdn.freecodecamp.org/testable-projects-fcc/v1/bundle.js

Как только вы закончите, отправьте URL-адрес вашего рабочего проекта со всеми пройденными тестами.
